Sony Vario-Tessar T* FE 16-35mm f/4 ZA OSS - Objectif grand-angle

Objectif zoom grand-angle Sony Zeiss monture E (plein format).
Focale : 16-35mm.
Ouverture constante : f/4.
Optiques Carl Zeiss avec traitement T*.
Stabilisation optique intégrée (OSS).
Construction tropicalisee (poussiere et humidité).
Mise au point automatique rapide et silencieuse.
Diamètre filtre : 72mm.
Poids : environ 518g.
Ideal pour paysage, architecture, video et reportage.

En très bon état, usage professionnel soigne.
Vendu avec pare-soleil et bouchons.

Prix : 450.-