Regie mobile - Rack complet de production video

Station de regie mobile complete en flight case rack.
Composants principaux :
- Blackmagic ATEM Mini Extreme (melangeur video 8 entrees HDMI)
- MT-VIKI 4K HDMI 8X8 Matrix Switch
- Blackmagic PCIe Cable Kit
- Blackmagic design ultrastudio 4k extreme
- Matrice/switcher professionnel avec ecran LCD
- Multiprise Steffen (alimentation rack)
- UPC APC (pas inclus)
- 2 ecrans moniteur de controle
- Clavier et trackball integres
- Cablage complet

Ensemble prêt a l'emploi pour production multicam, streaming ou évènementiel.
Flight case robuste avec roulettes et poignées.

En état de fonctionnement.
Vendu en lot complet.


Prix : 1800.-