Drone DJI Mini 3 Pro - Kit complet avec DJI RC (ecran integre)

Drone DJI Mini 3 Pro avec radiocommande DJI RC (ecran integre).
Camera 4K HDR, nacelle 3 axes, detection d'obstacles.
Moins de 249g - pas besoin d'enregistrement dans la plupart des pays.
Kit complet : drone + radiocommande ecran + 2 batteries + hub de charge + helices de rechange.
Livre dans sa valise de transport rigide.
En excellent etat.

Prix estimation : 550-700 CHF
(Fly More Combo neuf ~900-1'000 CHF)

Remise en main propre possible.
