Sony FE 24-70mm f/2.8 GM - Objectif zoom standard

Objectif zoom standard Sony G Master monture E (plein format).
Focale : 24-70mm.
Ouverture constante : f/2.8.
Optiques G Master (résolution et bokeh exceptionnels).
Mise au point automatique rapide et precise (DDSSM).
Construction tropicalisee (poussiere et humidité).
Diamètre filtre : 82mm.
Poids : environ 886g.
La référence pour photo et video pro.

En très bon état, usage professionnel soigne.
Vendu avec boite d'origine, housse Sony et bouchons.


Prix : 1000.-