Teradek VidiU - Encodeur de streaming HDMI

Encodeur de streaming portable Teradek VidiU.
Entree HDMI pour source video.
Streaming direct vers plateformes (YouTube, Facebook, Ustream, etc.).
Encodage H.264 HD.
Connectivite : WiFi, Ethernet, USB (cle 3G/4G).
Ecran OLED integre avec boutons de contrôle.
Alimentation secteur (adaptateur inclus).
Compact et leger, ideal pour streaming mobile ou fixe.
Port USB pour modem cellulaire.
Sortie audio : mini-jack.

En bon état de fonctionnement.
Vendu avec boite d'origine et adaptateur secteur.

Prix : 40.-
